[音乐]
嘿，你可以养十只外来动物，就像宠物一样。
早上散步时，每个人的注意力都集中在中心
您可以尝试像独角兽那样打扮，或者干脆让自己成为异国情调的宠物
并立即流行起来，您可能无法将独角兽作为宠物饲养，而是
臭鼬fennec甚至水豚可能都是你的
你现在要发现什么水豚
它会花费您很多金钱和精力来照顾其中的一种
外来生物，但如果您准备接受挑战和
责任要注意这些重要提示，任何异国宠物主人都必须
现在就开始跟随，然后再开始搜寻Phoenix和Capybaras，这听起来像是
会计师事务所的权利允许菲尼克斯和水豚请持有
花一点时间订阅我们的频道，随时了解
生活中美好的一面正在发生什么
使通知阀成为第一个获得我们令人敬畏的更新的人
从数字选项卡水豚下来水豚是一个巨大的但非常友好
可以重达一百四十磅的啮齿动物
可以和任何人交朋友，并且与猫狗和鸟相处融洽
可以轻松训练您的capivara，并且不会表现出任何抵抗力或
攻击性他们很快习惯了用皮带牵引走路，感觉非常
像宠物一样舒适，听起来很棒，这使您想好好养一只
这是一条重要的注解，对所有外来动物都适用，而不仅仅是水豚
你应该只从专业饲养员那里购买外来动物，不要鼓励
野生动物水豚的销售导致了半水生生活，
很少距离水面不到半英里的地方
宠物水豚是一个大型围墙的游泳池，环境温暖宜人。
冬季水豚在热带气候中壮成长
你知道很好，你会和水豚在一起的，因为你蓬松的朋友永远都不会
红色，作为替代，他们需要一个
高度特定的饮食来生存，并在动物园里过得更好记住，
他们是濒临灭绝的物种，所以你不想冒险
九号fennec这个迷你狐狸的大小是奇瓦瓦州，不超过
三磅重，作为宠物越来越受欢迎，fennec是一种
极其友好的生物，充满能量这只动物的可爱特征
是它的爪子上的羊毛垫，可避免其在热沙中燃烧
刚开始野外时，这种动物将需要最大程度地注意手喂食
玩耍和抚摸永远不会大喊大叫或突然动作，它也会
需要一个巨大的笼子或一个单独的房间，上面铺满沙子
他们喜欢在冬天挖洞，您必须考虑如何
让它保持温暖，因为凤凰无法承受低温，这只动物可以很快
感冒并可能死亡，沙丘猫不能代替它。
fennec确信它很可爱，被认为是最容易出入其中的宠物之一
猫科动物但是这些动物占
并把它们留在家里在许多国家都是非法的，这是a的工资
x会告诉你很多哦，对不起，尽管我还是一个
流行的家养宠物a已濒临灭绝
禁止在天然水中捕获这种两栖动物，但可以
在家里繁殖它，尽管这是巨大的，但您必须了解一件事
如果条件不够好，就没有责任和容易的任务
ATO会很快生病并死亡，因此，如果您仍然坚持不懈，那您将
需要一个装有大量水的大水箱，每个水a至少需要加仑15加仑的水。
持续舒适的华氏60到68度的温度
您还需要对axolotl所在的水族馆进行定期清洁
与任何种类的鱼蜗牛和青蛙不兼容
如果您保证它将永远保持凉爽
最好放弃养宠物的想法
现在，有毒的蟾蜍蟾蜍在家庭饲养箱中也很流行
主人不怕把它藏在宠物里
但是这些蟾蜍有很强的毒药，所以如果您有猫狗或小猫
孩子们，最好选择另一只宠物，否则您的亲人可能会死
在玩过iago 7号糖滑翔机之后，遇到了糖滑翔机，他只是
微笑，不是吗，很难抗拒注视着那些滑翔机的糖
非常热爱并强烈地依附于其主人和动物
他们与飞鼠生活在一起，没有侵略性，并且对
语音语调，并且可以通过简单的命令进行训练，因为糖滑翔机是
夜行性动物，它可能会在夜晚起初给您带来困难，
松鼠在笼子里发出声音，因为无聊而在呼唤你
这些人很孤独，很社交，总是需要沟通
最好的选择是在安装水杯时也要买给它的朋友
您应该教宠物使用笼子，否则动物可能会死于
如果您认为蝙蝠与糖滑翔机相似，现在就会感到口渴
错误不仅很难用这些语言找到通用语言
动物，但在许多国家/地区将它们当作宠物饲养也是违法的6
Genet no not Janet Janet，所以您决定先决定获得Genet
如果您准备好长期承诺，这听起来更像是珍妮特（Janet）
是不是，Jen如果您仍然在家里，那么他们真的很喜欢他们的家
如果您的宠物心情很好，您必须学会阅读其情绪，您可以宠爱它，并且
玩它，它会给你一个深情的/当它不是那么的时候
最好不要碰它，因为那只动物会很有攻击性
确保不是珍妮特（尽管珍妮特是奇特的人）
平庸的可能需要定期喂食和
干净的托盘，如今猫鼬已不能替代珍妮特，这是非法的
在许多国家/地区将其作为宠物饲养，这些动物非常活跃，并且会
永远不会给您任何和平，您的家很快就会需要改头换面
没有哪个男孩刺猬这些刺刺的美女赢得了他们的心
越来越多的人把它们当作宠物刺猬的天性，并且有
一种快速适应家庭条件的惊人能力
刺猬作为宠物井，您需要购买一个笼子并为它做一个小小的庇护所
刺猬不要让它在房子里四处游荡
自己探索所有东西，因为它可能会卡在电线中或受伤
请记住，刺猬是天敌，生肉应该是它们的核心
如果你认为自己能像刺猬一样处理沙土，那你就错了
除非你生活在非洲，否则这是一种野性和侵略性的啮齿动物，它将永远不会
习惯人们，并尝试在每一个机会中逃脱4
蓝色电小龙虾，如果您想让您的宠物真正给所有人带来惊喜
那么您应该得到一个小龙虾，而不仅仅是任何种类的小龙虾
蓝色的电灯，您将无法带走这种超现实的美丽或
训练它按照您的命令进行操作，但它肯定会成为您的亮点
您的家里所有这些蓝色华丽需要的是干净的水和大型水族馆
还有一个藏在那儿的地方，讲着异国情调的美女
将任何空间转变成童话故事
听哈利·波特（Harry Potter）粉丝你们当中的任何一个对此视频表示赞许
让我们现在难过地告诉我们，虽然您不能将海德薇（Hedwig）当作白猫头鹰的宠物，尽管
但是，在许多濒临灭绝的动物名单中，它们仍被禁止作为宠物
这个捕食者不适合与三号金卡茹人生活在一起的国家
遇见kinkajou，猴子和熊的可爱小混搭
在巴西受欢迎的宠物不仅讨人喜欢而且还爱它的主人
喜欢拥抱，kinkajou很好奇，喜欢在任何地方跟随其主人
他们会从肩膀上垂下来坐在膝盖上，他们真的没有
麻烦或容易适应新房，这些动物需要温暖
因此，如果您居住在北部或中度寒冷的气候中，
kinkajou可能不是最好的主意，也不能将其中的两只动物放在
同时你也不能让这个生物在你的房子里无人看管
即使外出时一定要确保将其锁定在笼子中
看起来像金卡茹和考拉是两个非常不同的东西
来养它们，因为宠物考拉是一种濒临灭绝的物种，而澳大利亚人
政府对出口实行严格限制，并将其作为宠物饲养
第二只福克斯，你能不能很好地抵抗这种森林之美的魅力？
如果您可能想知道是否可以带他们回家，事实是，并非所有
各种狐狸都属于您的房屋请记住，家养的狐狸可以是
宠物，但被驯养的是另一回事，两者之间的区别
这两个物种是宠物或家养的福克斯（Fox）是被饲养的一种
特别是对于在家中，他们会经过严格的选择过程a
驯养的狐狸是一种从森林带回家的狐狸。
他们专注于一个特定的角色，但独立且非常好奇
用这种宠物寻找一种共同语言的信任和嬉戏将花费很长的时间
时间，所以您必须耐心等待，Fox会很容易适应您的
如果您已经有其他宠物，请把房子拴在皮带上，看着狐狸
动物会吞下一块玻璃杯或其他危险物品
对象狐狸喜欢隐藏，所以您需要为其创建一个巢穴
许多不诚实的繁殖者将家养的狐狸幼犬作为家养狐狸出售。
试图以这种方式省钱的较低价格不会很好地结束
动物迟早会表现出本能并开始攻击他人
晚上尖叫，疯狂地挣扎
当然，为了您的安全，绝不要将普通的野狐带入您的家中
而您所爱的人的第一臭鼬的安全性可能很难
您可以想像臭鼬是宠物，但是它们在
美国枪支很爱犬，非常忠实，就像狗一样
驯服的臭鼬在家里不使用凶猛的武器，主要是
如果可以保持臭鼬的生命，请定期梳理动物并修剪其爪子。
宠爱浣熊，这可能是坏事，它们非常受欢迎
世界各地的宠物，但饲养员不建议您饲养浣熊，除非
您是一位具有丰富的野生动物知识的专业人士
这些狡猾而敏捷的动物会让你的房子变成废墟
你转身离开他们，不是每个人都有耐心和力量去驯服这个
生物，您是否想将外来动物作为宠物，还是您认为
他们属于野外，嘿，珍妮特（Janet）告诉我们
以下评论别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保留在
生活的光明面
[音乐] [掌声]